Xây dựng hệ thống đặt lịch và quản lý dịch vụ làm đẹp tại Anh Thơ Spa với các chức năng sau:
Quản lý tài khoản và phân quyền truy cập
Đặt lịch, hủy và xác nhận lịch hẹn (Khách hàng đặt lịch trực tuyến, chọn dịch vụ, thời gian và nhân viên. Quản lý xác nhận hoặc hủy lịch hẹn, kèm thông báo qua email hoặc ứng dụng) (web và mobile)
Quản lý dịch vụ làm đẹp (thêm, xóa, sửa các gói dịch vụ gồm mô tả, thời gian, giá, . . .)
Quản lý liệu trình (số buổi, trạng thái, hạn sử dụng, lưu lịch sử trị liệu để tư vấn lần sau, hỗ trợ nhắc nhở lịch hẹn tiếp theo)
Tra cứu lịch hẹn, lịch sử dịch vụ (web và mobile)
Quản lý ưu đãi và chăm sóc khách hàng
Quản lý lịch làm việc nhân viên
Tích hợp thanh toán online (web và mobile)
Đánh giá và phản hồi chất lượng dịch vụ
Xây dựng chatbot hỗ trợ tư vấn trực tuyến (web và mobile)
Báo cáo và thống kê